nome: jose matias do santos silva e silva
idade: 60
endereco: rua dos tapanaj√°s, 889 - sao caetano do sul, brasil

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
medico: joao vilas boas santos
reclamacao: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao diad