bt9iu
nome: josé matias do santos silva e silva
idade: 60
endereço: rua dos tapanajás, 889 - são caetano do sul, brasil

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia
consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia

consulta: dia 10-10-2019
médico: joão vilas boas santos
reclamação: dores nas costas
parecer: osteoporose
medicamento: omeprazol 15g 4 vezes ao dia